Артём Мошенко - "Операция "Ворон""

VK: https://vk.com/tema_car


[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]
    “Операция Ворон”

[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]
    Стратегические игры являются довольно востребованными.
    Учитывая популярность таких игр, можно выделить среди игр такие критерии: 
        1) возможность принимать стратегические и тактические решения, которые действительно влияют на результат, 
        2) правильный баланс между количеством решений и их значимостью, баланс между явными и скрытыми механиками, 
        3) простые правила, но большая глубина для исследования,
        4) разнообразность,
        5) правильный баланс между стратегиями,
        6) аккуратная настройка количества случайных событий.

   Хотя на рынках существует огромное количество игр, созданных большими командами, все они часто "закрывают глаза" на некоторые из тех пунктов, которые я написал. 
   Вместо этого, они пытаются отбить потраченные деньги, вставляют лишнюю рекламу, экономят. Я поставил задачу, обладая ограниченными ресурсами, создать простую, но 
   интересную игру, обладающую большем количеством критериев успешной TBS, чем остальные проекты.
   Оценивать интересность игры я собираюсь по отзывам тестировщиков. Чем больше пунктов я буду охватывать, тем увлекательное получится проект.
    
    
[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]
    Аудитория стратегических игр старше других жанров, так как для успешной стратегической игры требуется ..., поэтому наша аудитория:
        1) подростки, старше 14 лет
        2) взрослые люди
        3) Так как в игре не будет какого-то культурного Российского контента, аудитория может быть международной.

[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]
    - Windows 8 – 4 Гб оперативной памяти и 300 МБ свободного дискового пространства,

[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]
    Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
        - выбор тактики
        - Подсчет результатов (очков)
        - Выбор героев
        - Возможность собирать ресурсы
        - Возможность тратить ресурсы
        - Возможность играть против друга
        - Возможность играть с одного компьютера
        
        
[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]
    - Clash Royale
        Данная игра проиходит в реальном времени, в ней нет возможности играть на 1 устройстве 2 людям.
    - Империя онлайн
        Данная игра не предназначена для тех, у кого есть только несколько минут свободного времени, нет возможности играть на 1 устройстве 2 людям.

[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]
    - Python 3.7 (Pycharm)
    - PyQT
    - PyGame
    - Фотошоп

[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]
    1) Создание базового движка игры (2 месяца)
    2) Создание юнитов (1 месяца)
    3) Отработка механик игры (1 месяца)
    4) Проработка улучшенной графики игры - спрайты, анимации (2 месяца)
    5) Создание пользовательского интерфейса - меню, стартовая страница (1 месяц)
    6) Тестирование и отработка баланса(5 недель)
    7) Подготовка к сдачи проекта(3 недели)
    
[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]
    1) Трудности с отработкой баланса игры
    2) Проблемы с дизайном и графикой
    3) Сложности с созданием пользовательского интерфейса
    4) Неправильная оценка необходимого уровня моего программирования и нехватка времени для изучения новых технологий и программ,
    которые требуются для игры(графика, интерфейс, механика)
    
    
